saludando vamos a retornar a estudios
[Música]
centrales algo anda mal cómo decía esa
frase gentita que escuchaban los
taxistas desde hace años en la radio
recordar es volver a vivir una huada así
no creo que era de Rayo La inolvidable
Pero bueno la cuestión es que el día de
hoy mis guagüitas Les traigo uno de los
acontecimientos más extraños y
misteriosos ocurridos en palacio de
gobierno en toda la historia republicana
del Perú un suceso que hasta el día de
hoy pues no tiene respuestas ya que
nunca hubo una investigación y como que
el gobierno de turno trató de sepultar
el tema haciendo que casi ningún medio
de comunicación haga algún tipo de
repercusión o eco sobre lo ocurrido Y sí
mis guagüitas el día de hoy vamos a
hablar sobre los cacanero en Palacio de
Gobierno así que Pónganse cómodos
alisten sus chifles con guan que
empezamos con el
video pero antes de continuar con el
video quisiera hablarles de betano la
mejor casa deportiva y casino online de
la
humanidad en la cual Podrás poner a
prueba toda tu suerte y a mí en lo
personal pues me gusta jugar al shar
Rush esas gomitas me han hecho muy feliz
este
mes Así que aprovecha esta promoción que
te trae el tío betano para ti con mi
código promocional al cori ya que podrás
acceder a un Bono del 100% en Casino de
hasta 1000 soles en tu primer depósito y
de 500 soles en caso sean apuestas
deportivas Ah caray Eso sí me interesa
Eh Así que no sé qué esperas y ve al
link en el comentario fijado y comienza
a Volverte un lether crack Ah y no se
olviden que esta oferta es solo para
mayores de edad y siempre jueguen con
responsabilidad a ver esta historia
contece Hace 2 años nos vamos hasta
febrero del 2022 una época llena de
inestabilidad política en ese entonces
el presidente Pedro Castillo estaba
siendo atacado por todos los flancos
posibles El Congreso de la República
hacía que todos sus gabinetes
ministeriales se han cambiados cada dos
por tres ya que al parecer el chotano
tan solo daba esos cargos de confianza
puro impresentable y que prácticamente
Pedro Castillo tan solo era un títere
del prófugo de la justicia Vladimir
cerrón con lo cual utilizaban los cargos
de ministros Para repartir chamba entre
sus allegados alleros Mejor dicho
ustedes ya saben cómo funciona el mundo
de la política en este país nadie te
apoya gratis al ganar las elecciones
pues te van a cobrar todos los favorcito
los aportes las donaciones etcétera
etcétera etcétera por esa razón que
Pedro el castillo como que se encontraba
entre la espada y la pared y lo único
que podía hacer es agachar la cabeza y
obedecer a su amo Vladimir cerrón Así
que lo que pasaba por ese entonces pues
Pedro Castillo nombraba a sus ministros
pero luego el congreso los rechazaba y
así llegamos hasta el día 8 de febrero
del 2022 como de costumbre Pedro
Castillo estaba tomando pues el
juramento de su cuarto gabinete
ministerial eran como las 10 de la noche
aproximadamente y cuando ya todos los
ministros habían hecho su juramento pues
Ya era hora de la foto conmemorativa esa
fotito de recuerdo para el Facebook es
ahí cuando todos los ministros se juntan
para posar Pedro Castillo obviamente se
pone al medio Porque él es el presidente
cuando de repente en la parte de atrás
aparece repentinamente una sombra una
silueta de un hombre que se acerca de
forma extraña a la puerta como para
verificar esta estaba
[Música]
cerrada como pudieron ver en el video
hasta ese instante nada raro estaba
pasando tan solo pues se podía ver a un
tipo parado y atrás sin hacer nada pero
luego de unos segundos pues aparecen dos
siluetas más cuales como que conversan
entre sí un momento pareciera que
planeaban algo uno pensaría que tal vez
sería algún tipo de atentado contra el
presidente Pedro Castillo pero de
repente las cosas se ponen aún más
extrañas y como que todo est comienza a
oler un poco mal un olor rancio un olor
al locro ya que el primer sujeto esto de
verdad es bastante surrealista como que
parece que se quita los pantalones y el
otro de la Nada se acerca y pues se
agacha para recibir un poco de lactosa
recién ordeñada Pero saben qué yo mejor
les dejo con el video se retiran las
mascarillas para la foto oficial
entonces son tres mujeres las que
integran este gabinete que ahora preside
Aníbal Torres y que tiene además 30 días
para solicitar el voto confianza al
congreso de la República bien con esa
fotografía entonces levantando la mano
saludando vamos a retornar a estudios
centrales el universo es muy confuso
realmente como ya pudieron ver mis
bobitas al parecer el gabinete en la
sombra se volvió completamente real tres
sujetos completamente desconocidos
fueron partícipes de la escena más
obscena e insana realizada en toda la
historia republicana del Perú más de 200
años como país soberano Jamás había
ocurrido algo de este Calibre Pero cuál
fue el verdadero motivo Por qué estos
tres cacanero eligieron justo ese día y
esa hora y ese lugar para hacer lo que
hicieron esto llena mi mente de muchas
suposiciones muchas teorías que no me
han dejado dormir bien desde hace ya más
de 2 años porque vamos a ver las
coincidencias no existen Estos tipos
parecen haber planificado todo
milimétricamente cada una de sus
acciones ya que dicho evento de
juramentación de los ministros Pues iba
a ser completamente televisado y en los
más de 30 minutos que duró dicha
juramentación ellos esperaron justo
hasta el último momento para hacer lo
que hicieron porque justo cuando están
tomando ya la foto final pues las
siluetas desaparecieron y realizaron su
espectáculo Así que una de mis teorías
sería de que todo esto fue orquestado
por la oposición de Pedro Castillo como
que buscando Las mil y un formas de
hacerlo caer nuevamente de dejarlo en
completo ridículo ante la sociedad ya
que justo en un día tan importante como
la juramentación de sus nuevos ministros
aparecen esas tres siluetas de
caceros y yo soy el enfermo la cosa es
que al final no lo lograron ya que forma
muy extraña pero muy extraña los medios
de comunicación pues no hicieron Eco De
este suceso porque justo cuando los
cacanero inician su acto impúdico todos
los canales de televisión cortan
repentinamente su transmisión esto se
puede ver en el único video de YouTube
completo que sigue en línea hasta el día
de hoy ese video es una resubida de TV
Perú Así que lo que pasó ese día pues
causó obvio un escándalo pero solo a
nivel de redes sociales tanto Twitter o
tiktok pues se llenaron de memes los
cuales decían Ese es el verdadero
gabinete en la sombra bla bla bla bla
bla pero la cuestión que me intriga es
que por qué los medios de comunicación
tradicionales No dijeron absolutamente
nada no hicieron eco no hicieron ni una
mención nada se quedaron todos
calladitos de verdad ustedes creen que
la televisión va a desaprovechar que la
culeta unos cacanero aparezca justo en
plena juramentación y que esta sea
transmitida en vivo a nivel nacional a
mí en lo personal me resulta bastante
extraño que nadie pues haya realizado
algún reportaje de investigación para
saber qué pasó ahí eso obviamente es muy
sospechoso Así que una suposición mía es
que el encargado de imagen de Pedro
Castillo obviamente actuó muy rápido
para contener dicha noticia No ya que
como sabrán los medios de comunicación
en este país pues les encanta recibir
mucho mermelada por medio de la
publicidad Estatal ahí el largarto de
Martín vizcarra les asignó varios
millones de soles durante su gestión Por
qué creen que todos los periódicos Al
momento de su vacancia pues salieron a
incitar a la gente a marchar en contra
de Merino eso es muy Obvio pues gentita
sin viscarra en el poder se les acaba la
gallinita de huevos de oro pero con
Pedro Castillo pues se decía que la cosa
era distinta que era todo lo contrario a
vizcarra de que él solo quería apoyar a
la prensa alternativa Y bueno pues esa
es una verdad una verdad a medias no O
sea sí Pedro Castillo realizó recortes
el presupuesto otorgado a los medios de
comunicación por concepto de policía
estatal pocas palabritas les quitó la
mermelada pero la cosa es que eso
ocurrió como a mitad del año 2022 Pero
estos hechos ocurrieron en febrero a
inicios de ese año en donde todavía la
prensa no era tan salvaje en contra de
Pedro castillo y es por ese motivo que
aún tenían algo de la mermelada otorgada
por el gobierno de vizcarra Así que para
mí Ese fue la razón por la cual no
hicieron ninguna investigación acerca de
este escandaloso suceso la cual si lo
piensan bien era muy fácil de realizar
ya que todas las personas que ingresan a
Palacio de Gobierno quedan registradas
desde el presidente de la república
hasta el que limpia los baños el ingreso
a Palacio de Gobierno queda totalmente
registrado Así que para atrapar a los
culpables hubiese sido algo muy sencillo
pero esa es la pregunta por qué no lo
hicieron por qué dejaron pasar algo así
Por qué desaprovechar una noticia tan
Escandalosa A lo mejor las tres personas
que realizaron dicha obscenidad eran
personas de alto calibre unos peces
gordos de la política los cuales
hicieron de todo para encubrir sus
identidades y como ya pasaron dos años
hasta el día de hoy nadie sabe qué pasó
ahí